## مساله

برنامه‌ایی بنویسید که با دریافت عدد n به عنوان ورودی؛ بگوید به چند طریق می‌توان رئوس یک 2n ضلعی منتظم را با n رنگ رنگ‌آمیزی کرد به طوری که هر رنگ در دو راس غیر مجاور به کار برود.
توجه: رنگ‌آمیزی که از دوران یکی دیگر از رنگ‌آمیزی‌ها به دست بیاید را حالت تکراری در نظر می‌گیریم و در شمارش یک بار می‌شماریم.

توجه: در صورت سوال ذکر شده که هر رنگ باید دو بار به کار برود.

ورودی
عدد n که مقادیر کوچکی است
خروجی
تعداد حالات رنگ آمیزی که شرایط مسئله را برقرار می‌سازد

## ورودی نمونه 1

```sh
3
```

## خروجی نمونه 1

```sh
5
```

توضیح: برای یک 6 ضلعی منتظم با 3 رنگ فقط 5 حالت غیر تکراری با شرایط فوق می‌توان یافت.
